# 猴子测试和大猩猩测试的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/猴子测试和大猩猩测试的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-monkey-testing-and-gorilla-testing/)

先决条件–[软件测试](https://www.geeksforgeeks.org/software-testing-basics/)

**1。**[**Monkey Testing**](https://www.geeksforgeeks.org/monkey-software-testing/)**:**
Monkey Testing 是一种基于一些随机输入进行的软件测试，不需要任何测试用例，检查系统的行为，确认系统是否崩溃。因此，基于猴子测试的模式，它也被称为随机测试、模糊测试或随机测试。这是一种随机测试，在这个测试中没有使用测试用例。在 Monkey Testing 中，用户、测试人员或开发人员可以测试系统，以确认它是否执行了所需的一组操作。

**2。大猩猩测试:**
大猩猩测试是一种软件测试，它基于一些随机输入对模块重复执行，检查模块的功能并确认该模块中没有错误。所以基于大猩猩测试的模式，它也被称为折磨测试、容错测试或令人沮丧的测试。这是一个手动测试，重复执行。在大猩猩测试中，测试人员和开发人员合作反复测试模块的功能。

**猴子测试和大猩猩测试的区别:**

<center>

| 没有。 | 猴子测试 | 大猩猩测试 |
| 01. | Monkey testing 是一种软件测试，它基于一些随机输入执行，没有任何测试用例，检查系统的行为并确认它是否崩溃。 | 大猩猩测试是一种软件测试，它基于一些随机输入对模块重复执行，检查模块的功能，并确认该模块中没有错误。 |
| 02. | Monkey 测试是一种随机测试，在这个测试中没有使用测试用例。 | 大猩猩测试是一个手动测试，它是重复执行的。 |
| 03. | 该测试在整个系统上执行。 | 虽然这种测试是在系统的几个选择性模块上进行的。 |
| 04. | Monkey Testing 的主要目标是检查系统是否崩溃。 | 大猩猩测试的主要目的是检查模块是否正常工作。 |
| 05. | 在 Monkey Testing 中，用户、测试人员或开发人员可以测试系统，以确认它是否执行了所需的一组操作。 | 大多数情况下，在大猩猩测试中，测试人员和开发人员可以共同或独立地重复测试模块的功能。 |
| 06. | 猴子测试有三种类型，即哑猴测试、聪明猴测试和聪明猴测试。 | 虽然没有这种不同类型的大猩猩测试可用。 |
| 07. | 猴子测试策略主要用于系统测试。 | 单元测试主要使用大猩猩测试策略。 |
| 08. | 猴子测试也被称为随机测试，模糊测试或随机测试。 | 大猩猩测试也被称为折磨测试、容错测试或挫折测试。 |

</center>